您将发现自己的眼睛有多锐利
每个正确的答案都会为您赢得一分，您的结果在等着您
在视频结尾处，即使这张照片看起来还可以
里面有一个错误[音乐]
表盘上的数字混合在一起，前十一位是九位
两次尝试找到奇数图像[音乐]
这是一个带有红色小窗户的房子，这三张照片看起来不合适
我，但是为什么
嗯，沙桶肯定有问题
它的形状有点怪异，你在这可以看到多少只海豚
[音乐]
好好看一下，找到所有东西真是一项艰巨的任务
十七点五可以找到隐藏在其中的三个词
这张图片[音乐]
乌云密布，阴雨蒙蒙，这些话被很好地隐藏了六
你能找出这张图片有什么问题吗
[音乐]
最小值始终在底部，最大值始终在顶部
七在这张照片中有一头鹿可怜的东西不想被发现
但是你能看到吗
[音乐]
这棵树后面有一个小提示，八个是这两个相同的正方形
颜色还是不同
颜色是相同的，以确保它确实用手指遮盖了线条
c九，您能在这张照片中发现任何错误吗
[音乐]嗯，我很确定蝴蝶不会飞
在冬天的10月。这些三叶草之一是倒霉的
它只有三片叶子你能发现它吗
是的，它是底行11中的那个。
这个图像，但是
当然在石器时代他们没有安抚奶嘴
12.这些令人毛骨悚然的三分之一比其他人更令人毛骨悚然
哪一个
呃，眼睛有问题
13.这张图片看起来很奇怪，但是为什么
[音乐]塔上的时钟显示两点钟
不论是上午还是下午，通常都不会在此日落
时间14.一只狗不同于
剩下的是哪个狗
是的，张着嘴的人15。这张照片有些问题
关心弄清楚什么
鸽子通常不会在鸭子间游动
或根本就没有这件事。16确实发生了一些令人毛骨悚然的事情
这幅画是什么
[音乐]一罐酱菜里有一条蛇
17.哪个企鹅和它的兄弟姐妹不同
[音乐]啊，两只企鹅不一样
从其余的18个单词中隐藏了三个单词
图片可以找到所有这些吗
[音乐]
这些词是霜冻的冰雪。19.当苹果与其他苹果不同时
你能找到它吗
对，生活在这个苹果里面的蠕虫看起来不像其他的
20.尝试找到奇数个灯泡[音乐]
哇，那不容易21.我知道这张照片有问题
但我不明白你到底能做什么
[音乐]日历声称是2018年，但在
电脑屏幕，我的意思是在电脑屏幕上，您可以
再看2017年。22.您能看到奇怪的足迹吗？
好像有人快点换鞋了
23.我相信您将能够在这张照片中发现一个奇怪的细节
哎呀，她今天早上一定很着急
24.这些小猫几乎太可爱了，无法应付
但是你必须要不然就不会找到那只奇怪的猫
[音乐]这是排名底部25的音乐。
看一下图片，尝试找出问题所在
[音乐]价格有些倒挂26。
这幅画中藏着三个字，它们是什么
学习写作和测试27.这幅图太错了
你能弄清楚为什么
下着大雨，穿红衣服的女孩没有伞
28这些孩子看起来很高兴，但我肯定知道
为什么要结束音乐[音乐]
如果小家伙滑下来，他会撞到篱笆上
29您能在这张图片中找到四个错误吗
[音乐]
好吧，我应该从在溜冰场钓鱼开始
在那里骑自行车加上那个女人实际上是只猫
同样令人震惊的是，穿着旱冰鞋而不是溜冰鞋是有风险的
壮举和双脚冒险
30.这张照片对你来说还好吗
香蕉是炖的奇怪成分
31.你能找到奇数图像吗，是所有w中的m
32您是否专心说这张图片有什么问题
天上的地球，那么这是什么星球33
图片是什么
[音乐]
他们没有篮球运动34。
只是草莓收获时间很好吃，在您看来
草莓掉在灌木丛上
35.一个女孩加上一个电话加上一面镜子等于一面镜子自拍照，但仍然
图像看起来不好
反射不正确36您能找到奇数图像吗
那是唯一一个穿裙子的人
37.您能在这张照片中看到什么地方吗
如果秋千以这种方式连接，女孩将立即摔倒
38.这幅画怎么了
[音乐]码头入口太窄了
运送通过，现在您准备好找出您的
如果您的分数是0到12分，则结果有效
如果您的观察技巧更多，那么如果
你得了13到28分，有了更多的练习就可以快速掌握
如果您有29到38个正确的答案，您很快就会成为专业人士
你像福尔摩斯一样细心，可以发现最微小的东西
细节不费吹灰之力你鹰眼的人你